Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
Sans abandonner au fil du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
Oh
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e pour...
Le temps est le Grand L'ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en
moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine
pour sauver son frère, Ace
qui sera exécuté en public !
Pendant ce temps, les
Pirates de Barbe Blanche prennent d'assaut Marineford...
...déclenchent une guerre totale contre la Marine !
Avirons !
Juste un peu plus pour arriver à Ace-kun !
Doppelman !
Lézard de l'ombre épineux !
"Justice pour les gagnants !
La stratégie de Sengoku en action !"
Voir? C'est comme ça qu'on tue une personne !
Capitaine Rames !
Maudit seigneur de guerre !
Capitaine!
Avirons !
As-kun...
As-... kun...
As-...
...kun...
Avirons !!
Je vais créer le soldat zombie le plus puissant à partir de son cadavre !
Rames...
Ta garde est baissée, Barbe Blanche !
Vice-amiral Lonz !
H-Il a battu le Géant -
le vice-amiral de la Marine si facilement !
Avirons...
Escaladez le corps d'Oars et avancez !
À L'INTÉRIEUR DE LA BAIE DEMARINEFORD
C'est super !
Doflamingo ! Comment as-tu pu faire ça à Oars !
Je vous ferai payer à tout prix !
Qu'est ce qu'il y a de si drôle?
Ce sentiment que je suis au
centre de l'histoire !
Cet endroit est le tournant maintenant !
Qu'est-ce que tu racontes?!
C'est notre commandant !
Doflamingo ne peut rien faire d'autre que courir maintenant !
R-Amiral Yukimura !
Je ne peux pas! Je ne peux pas! Je ne peux pas!
J'ai peur et je ne peux rien faire !
Même ces puissants combattants
tomber les uns après les autres !
Je ne peux pas supporter ça ! Un loser comme moi !
Attendez, Coby ! Je viens avec vous!
Retournez sur le champ de bataille !
Lâchez-moi ! S'il vous plaît!
Amiral Akainu ! Pourquoi est-il ici?
J'ai peur de mourir
et quand je pense à ma famille,
je me sens faible au niveau des genoux !
S'il vous plaît! Je t'en supplie! S'il vous plaît!
Nous, soldats de la Marine, sommes...
...combattons des pirates avec la « justice » du monde sur notre propre dos !
Quiconque fait demi-tour et court
ne peut pas être qualifié de soldat de la Marine.
Je l'appellerais...
...un grain de terre !
Si vous pensez vraiment à votre famille,
ne vivez pas dans la disgrâce !
N-Non ! Il ne peut pas tuer un homme qui est de notre côté !
Amiral Sakazuki !
Nous sommes prêts à poursuivre la stratégie.
Bien! Le temps est venu!
"La stratégie?"
As!!
LE BAY HEAD DE MARINEFORD
Utilisez l'espace ouvert par Oars !
Entrez dans la baie !
Détruisons la tête de la baie pour ouvrir plus d'espace !
Tirez droit devant !
Condamner! Même pas une égratignure !
Laisse le moi!
Un coupe-glace ? !
C'est "Ice Witch" Whitey Bay !
C'était assez facile pour nous.
D'accord, tout le monde ! Allons-y!
Merci!
Nous devons aussi nous déplacer dans la baie !
Qu'y a-t-il, 13ème division
commandant Water Buffalo Atmos ?
M-Mon corps... Qu'as-tu fait, Doflamingo ?!
Commandant Atmos !
Ne le faites pas! Reste loin de moi!
--Qu'est-ce qui ne va pas?
--À présent!
Le commandant!
Non!
Commandant Atmos... Pourquoi ?
Je ne peux pas contrôler mon corps !
Ne fais pas ça, Doflamingo !
Le commandant!
"Les pirates sont le mal et la marine est la justice ?"
Cela a été réécrit plusieurs fois dans le passé !
Les valeurs sont différentes pour les enfants
qui ne savent pas ce qu'est la paix
et les enfants qui n'ont pas
une connaissance directe de la guerre.
Celui qui finit en tête réécrira
ce qui est bien et ce qui est mal.
Cet endroit est le tournant !
"La justice triomphera?"
Bien sur!
Parce que les gagnants réclament justice !
Ils ont percé
le bay head à 2 points !
La baie sera inondée par les alliés
des Pirates de Barbe Blanche !
Amiral de flotte Sengoku !
Aucun problème.
Tsuru-san, mettons-le en action.
LA TÊTE DE LA BAIE DE MARINEFORD
C'est le bon moment.
Hors de notre chemin !
Sinon, vous aurez plus qu'une blessure !
Hors de notre chemin, vieux sac !
Je me suis lavé !
Je me suis fait pendre !
Mais je me sens si bien !
Tu es un million d'années
trop tôt pour me vaincre.
Connectez-vous à tous les navires et soldats !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Il prépare quelque chose .
Un amiral ingénieux - "Bouddha" Sengoku.
Son nom est Gol D. Ace.
Vieil homme!
Que faites-vous ici?
En désaccord avec la stratégie ?
Non, ce sont des pirates.
Il n'y a pas de place pour la pitié !
Alors...
Tais-toi !
Ce n'est pas grand chose.
Je veux juste être ici.
Stupide!
As!
Qu'est-ce qui ne va pas avec toi, vieil homme !
"Je veux sortir en mer ?"
Je ne vous laisserai pas à n'importe quel prix !
Ne sois pas autoritaire, tu n'es même pas mon père.
Je n'ai pas à t'écouter, vieil homme.
Tu ferais mieux de m'appeler grand-père !
Vieil homme.
Tu veux avoir un autre poing d'amour ?
Grand-père !
Je vais être beaucoup plus fort et...
...Je veux prendre la mer avec Ace !
Aie!
Stupide! Je ne veux pas l'entendre de toi aussi !
Ne frappez pas Luffy !
Vieil homme merdique.
Merdique?!
Hé, As ! Viens ici!
Écoutez, pour vous préparer à une bataille inattendue,
vous devez manger au maximum quand vous le pouvez !
C'est important pour un soldat de la Marine !
Vous deux, gardez cela à l'esprit !
Marine?! Vous ne pouvez pas décider cela pour nous !
Quoi?!
Je deviendrai un pirate !
Vous rejoindrez la Marine !
--Pirate! Pirate! Pirate! Pirate!
--Marine! Marine! Marine!
Miam miam!
Non! Il a tout mangé !
C'était bon!
Tellement rapide!
Je vais devenir un pirate...
Si Luffydevient un soldat de la marine,
le stock de nourriture de son navire
sera épuisé en un jour.
Il serait une plus grande
poignée que les pirates !
Je n'ai aucune pitié pour les méchants mais...
...la famille c'est une autre histoire.
Qu'est-ce que je suis supposé faire?!
Ace, imbécile !
Pourquoi n'avez-vous pas mené votre vie comme je l'ai dit ? !
As.
Vous deux devriez devenir de puissants soldats de la Marine.
D'accord?
Devenez un soldat fort de la Marine.
Vieil homme...
Si tu as des doutes en ce dernier moment,
Je n'ai aucune pitié pour toi, Garp.
Si j'avais des doutes,
J'aurais déjà fait quelque chose !
Venez-vous juste d'entendre cela,
Helmeppo-san ? Leur stratégie...
Ouais...
Ils vont oublier le programme
et exécuter "Fire Fist" Ace.
S'ils font ça...
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
Quelque chose tombe du ciel.
Est-ce une attaque surprise
des Barbes Blanches ? !
J'ai dit que tu en faisais trop !
C'est à cause de son clin d'œil !
C'est ma faute, Croco ?!
Peu importe, nous allons mourir !
C'est gelé partout là-bas !
Gros rire!
Oh! Je suis un homme en caoutchouc, donc ça ira !
Vous vous souciez juste de vous ? !
Faire quelque chose!
Je ne veux pas mourir comme ça !
Quelqu'un, arrêtez-moi !
Je n'aurais pas dû t'écouter, Chapeau de Paille !
Merde !
As!
Luffy et ses amis
apparaissent soudainement du ciel
et tombent en plein
milieu du champ de bataille.
Luffy aperçoit enfin son frère, Ace,
et lui crie dessus.
La bataille finale pour sauver Acecommence maintenant!
Sur le prochain épisode de One Piece !
"L'équipe du chapeau de paille arrive !
La tension monte sur le champ de bataille"
Je vais être le roi des pirates !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com